---
title: "资源分享: 关于我转生变成史莱姆这档事小说"
date: 2025-01-05
icon: fa-regular fa-folder-open
category: resource
tag:
  - 资源分享
  - 关于我转生变成史莱姆这档事
  - 轻小说
---

《关于我转生变成史莱姆这档事》，通常简称为《转生史莱姆》，是日本小说家伏濑创作的一部网络小说作品，描述一名上班族转生到异世界成为史莱姆的新人生故事。

资源包括 0 - 20 正片 2本外传

<!-- more -->

包含以下文件内容: 

```list
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 01卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 01卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 02卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 02卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 03卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 03卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 04卷 - 伏濑.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 04卷 - 伏濑.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 05卷 - 伏濑.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 05卷 - 伏濑.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 06卷 - 伏濑.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 06卷 - 伏濑.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 07卷 - 伏濑.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 07卷 - 伏濑.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 08卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 08卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 09卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 09卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 10卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 10卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 11卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 11卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 12卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 12卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 13.5卷 短篇 - 伏濑.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 13.5卷 短篇 - 伏濑.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 13卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 13卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 14卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 14卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 15卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 15卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 16卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 16卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 17卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 17卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 18卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 18卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 19卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 19卷 - 伏瀨.mobi  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 20卷 - 伏瀨.jpg  
📄 关于我转生成为史莱姆的那件事 20卷 - 伏瀨.mobi  
📄 维鲁多拉的史莱姆观察日记 - 伏瀨.jpg  
📄 维鲁多拉的史莱姆观察日记 - 伏瀨.mobi  
📄 關於我轉生成為史萊姆短篇外傳合集 - 伏瀨.jpg  
📄 關於我轉生成為史萊姆短篇外傳合集 - 伏瀨.mobi  
```

下载地址： [点我下载(Cloudflare)](https://pysio-blog-files-list.akaere.online/%E5%85%B3%E4%BA%8E%E6%88%91%E8%BD%AC%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%8F%B2%E8%8E%B1%E5%A7%86%E7%9A%84%E9%82%A3%E4%BB%B6%E4%BA%8B/)